Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_DOORS" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DOORS" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DOORS" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（ドア）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DOORS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DOORS" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: ドアサブシステムにマイクロタレット統合がインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_DOORS"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_DOORS" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/text
ja: バッテリーサブシステムに何をインストールしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_BATTERY" and @lvl="0"]/text
ja: システム更新モジュール[40〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_BATTERY" and @lvl="0"]/event/text
ja: システムアップデート（バッテリー）をインストールしますか？[+40％の修理速度、-40％妨害による損傷、1つのアップグレードノッチを使用]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_BATTERY" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: システムアップデートをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_BATTERY" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: システムの更新がバッテリーサブシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPDATE_BATTERY" and not(@lvl)]/text
ja: システム更新モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_BATTERY" and @lvl="0"]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[45〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_BATTERY" and @lvl="0"]/event/text
ja: マイクロタレット統合（バッテリー）をインストールしますか？[敵はこの部屋で搭載されている間に1秒あたり7ダメージを与え、1つのアップグレードノッチを使用します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_BATTERY" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: タレットを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_BATTERY" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: マイクロタレット統合がバッテリーサブシステムにインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_SYSTEM_BATTERY"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_TURRET_BATTERY" and not(@lvl)]/text
ja: マイクロタレット統合モジュール[最大]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/text
ja: ここでは、インストールできるCapstoneモジュールを見ることができます。5、10、15のアップグレードノッチに到達すると、合計でインストールできます（インストール前に効果を確認するオプションを選択できます）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_SALT" and @lvl="0"]/text
ja: 生理食塩水船体capstone [150〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_SALT" and @lvl="1"]/text
ja: 生理食塩水船体capstone [インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_DUSK" and @lvl="0"]/text
ja: 非推奨Duskbringer反応器キャップストーン[110〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_DUSK" and @lvl="1"]/text
ja: 非推奨Duskbringer反応器キャップストーン[設置]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MURAL" and @lvl="0"]/text
ja: アフターマーケットハル壁画capstone [85〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MURAL" and @lvl="1"]/text
ja: アフターマーケットハル壁画capstone [インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_COMPRESS" and @lvl="0"]/text
ja: コンプレッサーバイパスマニホールドキャップストーン[80〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_COMPRESS" and @lvl="1"]/text
ja: コンプレッサーバイパスマニホールドキャップストーン[取り付けられた]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_PARTICLE" and @lvl="0"]/text
ja: 粒子化されたシールドキャップストーン[100〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_PARTICLE" and @lvl="1"]/text
ja: 粒子化されたシールドキャップストーン[インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPLINK" and @lvl="0"]/text
ja: 武器アップリンクマトリックスキャップストーン[95〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPLINK" and @lvl="1"]/text
ja: 武器アップリンクマトリックスキャップストーン[インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_PERFECT" and @lvl="0"]/text
ja: 完璧なオンボード効率キャップストーン[140〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_PERFECT" and @lvl="1"]/text
ja: 完璧なオンボード効率キャップストーン[インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FASTSHIELD" and @lvl="0"]/text
ja: Infinitum Cyclo-Barrier Capstone [80〜]（リバランス！）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FASTSHIELD" and @lvl="1"]/text
ja: Infinitum Cyclo-Barrier Capstone [インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FASTWEAPON" and @lvl="0"]/text
ja: infinitum cyclo-arsenal capstone [120〜]（リバランス！）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FASTWEAPON" and @lvl="1"]/text
ja: infinitum cyclo-arsenal capstone [インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_CREWKILL" and @lvl="0"]/text
ja: メタプラスマティック腐食オーラキャップストーン[105〜]（nerfed。）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_CREWKILL" and @lvl="1"]/text
ja: メタスラスマ腐食オーラキャップストーン[インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MAGNETIC" and @lvl="0"]/text
ja: 電磁ハルボディキャップストーン[100〜]（リバランス！）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MAGNETIC" and @lvl="1"]/text
ja: 電磁ハルボディキャップストーン[インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESISTSMASH" and @lvl="0"]/text
ja: 言い表せない条例キャリブレーターキャップストーン[100〜]（新規！）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESISTSMASH" and @lvl="1"]/text
ja: 言い表せない条例キャリブレーターキャップストーン[インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_WEAPON_IGNITE" and @lvl="0"]/text
ja: 武器イグナイターキャップストーン[100〜]（新規！）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_WEAPON_IGNITE" and @lvl="1"]/text
ja: 武器イグナイターキャップストーン[インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_OFFENSE_SCRAMBLE" and @lvl="0"]/text
ja: オフェンススクランブラーキャップストーン[100〜]（新規！）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_OFFENSE_SCRAMBLE" and @lvl="1"]/text
ja: オフェンススクランブラーキャップストーン[インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_DEFENSE_SCRAMBLE" and @lvl="0"]/text
ja: 防衛スクランブラーキャップストーン[100〜]（新規！）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_DEFENSE_SCRAMBLE" and @lvl="1"]/text
ja: 防衛スクランブラーキャップストーン[インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_BEAM_PIERCE" and @lvl="0"]/text
ja: ビーム位相周波数Capstone [100〜]（新規！）

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_BEAM_PIERCE" and @lvl="1"]/text
ja: ビーム位相周波数Capstone [インストール]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_SALT"]/text
ja: 生理食塩水船体を取り付けますか？[+100％イオンはチャンスに抵抗し、すべての有機乗組員が-0.5HP/sを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_SALT"]/choice[1]/text
ja: 生理食塩水船体を取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_SALT"]/choice[1]/event/text
ja: 生理食塩水船体が設置されています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_DUSK"]/text
ja: 非推奨Duskbringer反応器を取り付けますか？[ +20％リロード速度とシールド充電速度、乗組員の統計は20％減少します（損傷 +20％）]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_DUSK"]/choice[1]/text
ja: Duskbringer Reactorを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_DUSK"]/choice[1]/event/text
ja: 非推奨Duskbringer反応器が設置されています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_MURAL"]/text
ja: アフターマーケットの船体の壁画をインストールしますか？[ +30％増加したすべての有益な乗組員の統計、50％の確率で1つの船体ダメージを受ける可能性があります]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_MURAL"]/choice[1]/text
ja: アフターマーケットの船体の壁画をペイントします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_MURAL"]/choice[1]/event/text
ja: アフターマーケットの船体の壁画が設置されています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_COMPRESS"]/text
ja: コンプレッサーバイパスマニホールドを取り付けますか？[+30％の武器リロード速度、-60％シールド充電速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_COMPRESS"]/choice[1]/text
ja: コンプレッサーバイパスマニホールドを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_COMPRESS"]/choice[1]/event/text
ja: コンプレッサーバイパスマニホールドが取り付けられています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_PARTICLE"]/text
ja: 粒子化されたシールドを取り付けますか？[8レイヤーエネルギーシールド（他の人と一緒にスタック）が、シールドの充電速度は50％減少します]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_PARTICLE"]/choice[1]/text
ja: 粒子化されたシールドを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_PARTICLE"]/choice[1]/event/text
ja: 粒子化されたシールドが設置されています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_UPLINK"]/text
ja: 武器アップリンクマトリックスを取り付けますか？[乗組員は損傷を-5％少なくし、駆動型の武器バーごとに25％増加しますが、武器は40％遅くなります。]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_UPLINK"]/choice[1]/text
ja: 武器アップリンクマトリックスを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_UPLINK"]/choice[1]/event/text
ja: 武器のアップリンクマトリックスが取り付けられています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_PERFECT"]/text
ja: 完璧なオンボード効率をインストールしますか？[ +5％リロードおよびシールド充電速度、すべての乗組員の統計に +5％]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_PERFECT"]/choice[1]/text
ja: オンボード効率を完璧にしてください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_PERFECT"]/choice[1]/event/text
ja: 完璧なオンボード効率がインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_FASTSHIELD"]/text
ja: Infinitum cyclo-barrierをインストールしますか？[シールドシステムの無力なバーごとに50％のシールド充電、 +15％の確率で非ビームの発射体を無害に吸収する可能性があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_FASTSHIELD"]/choice[@req="shields" and @lvl="0"]/text
ja: Infinitum Cyclo-Barrierをインストールすることはできません。電力を向けるためにシールドシステムが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_FASTSHIELD"]/choice[@req="shields" and not(@lvl)]/text
ja: Infinitum Cyclo-Barrierをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_FASTSHIELD"]/choice[@req="shields" and not(@lvl)]/event/text
ja: Infinitum Cyclo-Barrierがインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_FASTWEAPON"]/text
ja: Infinitum Cyclo-Arsenalをインストールしますか？[-5％の武器リロード速度、その後、武器システムの無力なバーごとに追加された +15％]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_FASTWEAPON"]/choice[@req="weapons" and @lvl="0"]/text
ja: あなたはinfinitum cyclo-arsenalを設置することはできません、あなたはから電力を引き出すために武器システムが必要です

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_FASTWEAPON"]/choice[@req="weapons" and not(@lvl)]/text
ja: Infinitum Cyclo-Arsenalをインストールしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_FASTWEAPON"]/choice[@req="weapons" and not(@lvl)]/event/text
ja: Infinitum Cyclo-Arsenalがインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_CREWKILL"]/text
ja: メタスマスマチック腐食オーラを取り付けますか？[敵の乗組員はすべてからx1.5ダメージを受けますが、戦闘から50％しかありません]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_CREWKILL"]/choice[1]/text
ja: 形質腐食腐食オーラを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_CREWKILL"]/choice[1]/event/text
ja: メタプラスマティック腐食オーラが設置されています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_MAGNETIC"]/text
ja: 電磁船体を取り付けます[ +30％イオンRES、 +50％脱イオン化速度、 +10％SYS Res、 +10％スクラップ、マグネットアーム効果、-3反応器]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_MAGNETIC"]/choice[1]/text
ja: 電磁船体を取り付けてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_MAGNETIC"]/choice[1]/event/text
ja: 電磁船体が設置されています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_RESISTSMASH"]/text
ja: 言い表せない条例キャリブレーターをインストールしますか？[+40％の違反チャンス、-15％敵の船体、システムとイオン抵抗、-10％リロード速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_RESISTSMASH"]/choice[1]/text
ja: 言い表せない条例キャリブレーターをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_RESISTSMASH"]/choice[1]/event/text
ja: 言い表せない条例キャリブレーターがインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_WEAPON_IGNITE"]/text
ja: 武器イグナイターを取り付けますか？[+50％リロード速度、武器を撃つことで武器システムに火をつけます]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_WEAPON_IGNITE"]/choice[1]/text
ja: 武器イグナイターを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_WEAPON_IGNITE"]/choice[1]/event/text
ja: 武器イグナイターが取り付けられています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_OFFENSE_SCRAMBLE"]/text
ja: オフェンススクランブラーをインストールしますか？[-20％敵に速度をリロードし、-30％シールド充電]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_OFFENSE_SCRAMBLE"]/choice[1]/text
ja: 攻撃スクランブラーをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_OFFENSE_SCRAMBLE"]/choice[1]/event/text
ja: オフェンススクランブラーがインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_DEFENSE_SCRAMBLE"]/text
ja: 防衛スクランブラーをインストールしますか？[-30％シールド敵への充電、 +5S敵のクローキングCD]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_DEFENSE_SCRAMBLE"]/choice[1]/text
ja: 防衛スクランブラーをインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_DEFENSE_SCRAMBLE"]/choice[1]/event/text
ja: 防衛スクランブラーがインストールされました！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_BEAM_PIERCE"]/text
ja: ビーム位相周波数をインストールしますか？[-10％リロード速度、+1シールドピアスからビーム武器（およびビームドローン）]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_BEAM_PIERCE"]/choice[1]/text
ja: ビーム位相周波数をインストールします。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_CAPSTONE_BEAM_PIERCE"]/choice[1]/event/text
ja: ビーム位相周波数がインストールされています！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/text
ja: ここでは、インストールしたモジュール/キャップストーンを確認できます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_SALT"]/text
ja: 生理食塩水船体[+100％イオンはチャンスに抵抗し、すべての有機乗組員が-0.5HP/sを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_DUSK"]/text
ja: 非推奨Duskbringer Reactor [ +20％リロード/シールド充電、-20％すべての有益な乗組員の統計、 +20％の損傷]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MURAL"]/text
ja: アフターマーケットの船体壁画[すべての有益な乗組員の統計 +30％、50％の確率でヒットしたときに1ダメージを受ける]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_COMPRESS"]/text
ja: コンプレッサーバイパスマニホールド[+30％武器リロード、-60％シールド充電]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_PARTICLE"]/text
ja: 粒子化されたシールド[+8ZS、-50％シールド充電]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_UPLINK"]/text
ja: 武器アップリンクマトリックス[-40％武器リロード、 +25％の乗組員DMGおよび-5％の乗組員DMGは、武器パワーごとに]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_PERFECT"]/text
ja: 完璧なオンボード効率[ +5％リロード速度/シールドリチャージ、すべての乗組員の統計に +5％]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FASTSHIELD"]/text
ja: infinitum cyclo-barrier [未使用のシールド電力あたり50％シールド充電、 +15％の確率では、非ビームの発射体を無害に吸収し、未使用のシールド電力あたり15％減少する損傷の可能性を吸収します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FASTWEAPON"]/text
ja: Infinitum cyclo -areNal [未使用の武器あたり15％のリロード速度がありますが、-5％リロード速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_CREWKILL"]/text
ja: メタスマスマティック腐食オーラ[敵の乗組員はすべてからx1.5ダメージを受けますが、戦闘から50％しかありません]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_MAGNETIC"]/text
ja: 電磁船体[ +30％イオンRES、 +50％脱イオン化速度、 +10％SYS RES、 +10％スクラップ、マグネットアーム効果、-3反応器]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESISTSMASH"]/text
ja: 言い表せない条例キャリブレーター[+40％違反のチャンス、-15％敵の船体、システム、イオン抵抗、-10％リロード速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_WEAPON_IGNITE"]/text
ja: 武器イグナイター[+50％リロード速度、撮影時に武器システムが燃えている]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_OFFENSE_SCRAMBLE"]/text
ja: オフェンススクランブラー[-20％敵にリロード速度、-30％シールド充電]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_DEFENSE_SCRAMBLE"]/text
ja: 防衛スクランブラー[-30％シールド敵に充電、 +5S敵のクローキングCD]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_BEAM_PIERCE"]/text
ja: ビーム相周波数[-10％リロード速度、+1ピアスからビーム武器/ドローン]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="1"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール[+5％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="2"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x2）[+10％hull抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="3"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x3）[+15％hull抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="4"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x4）[+20％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="5"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x5）[+25％hull抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="6"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x6）[+30％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="7"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x7）[+35％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="8"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x8）[+40％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="9"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x9）[+45％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="10"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x10）[+50％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="11"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x11）[+55％船体抵抗]
